# Περιγραφή Εργασίας

Η παρούσα εργασία απαιτεί την ανάπτυξη μιας εφαρμογής Android για την καταχώρηση και διαχείριση λίστας προϊόντων που επιθυμεί να αγοράσει ένας χρήστης. Η εφαρμογή θα περιλαμβάνει τα εξής χαρακτηριστικά:

# Λειτουργίες Εφαρμογής

# Κατάλογος Προϊόντων

- Εμφάνιση μιας γκάμας προϊόντων με εικόνες, περιγραφές, τιμές και αξιολογήσεις.
- Οργάνωση των προϊόντων σε κατηγορίες.
- Παροχή επιλογών αναζήτησης και φιλτραρίσματος για εύκολη πλοήγηση.
- Λεπτομέρειες Προϊόντος
- Παροχή λεπτομερών πληροφοριών για κάθε προϊόν, συμπεριλαμβανομένων προδιαγραφών, μεγεθών, χρωμάτων, διαθεσιμότητας και κριτικών πελατών.

# Λίστα Αγορών

- Δυνατότητα προσθήκης αντικειμένων στη λίστα αγορών.
- Προβολή των περιεχομένων της λίστας, επεξεργασία ποσοτήτων και αφαίρεση αντικειμένων.

# Λίστα Επιθυμιών

- Δυνατότητα αποθήκευσης προϊόντων που ενδιαφέρουν για μελλοντική αγορά.

# Αναζήτηση και Φίλτρα

- Δυνατότητα αναζήτησης με φίλτρα βασισμένα σε κατηγορίες, επωνυμίες, τιμές, αξιολογήσεις και άλλα χαρακτηριστικά για γρήγορη εύρεση προϊόντων.

# Κριτικές και Αξιολογήσεις

- Δυνατότητα στους χρήστες να αφήνουν κριτικές και αξιολογήσεις για προϊόντα που έχουν αγοράσει.

# Εκπτώσεις και Προσφορές

- Επισημάνσεις εκπτώσεων και προσφορών για την παροχή κινήτρων αγορών.

# Localization
- Υποστήριξη δύο γλωσσών (Ελληνικών και Αγγλικών).

# Θέματα Υλοποίησης
- Φιλικότητα προς τον Χρήστη
- Η εφαρμογή πρέπει να είναι φιλική προς τον χρήστη, με κατάλληλη εμφάνιση λιστών επιλογών όπου απαιτείται.

#  Χειρισμός Εξαιρέσεων

- Ενσωμάτωση κατάλληλων μηχανισμών χειρισμού εξαιρέσεων για τη διασφάλιση της σταθερότητας της εφαρμογής.
